Source: http://www.amruta.org/1980/10/27/public-program-what-do-we-expect-from-self-realization/
ETVD2016-0305
If you can put your hands towards me, like this just,
Tendez vos mains vers Moi, comme ceci,
and close your eyes, just close your eyes.
et fermez les yeux, juste fermez les yeux.
If your hands are shaking or your body is shaking
Si vos mains tremblent ou votre corps
or your eyes are fluttering, I mean the eyelids,
ou vos yeux tremblent, Je veux dire les paupières,
then you open your eyes and just watch me,
alors ouvrez les yeux et regardez-Moi simplement,
just watch me on my forehead.
juste regardez-Moi le front.
Have you been to some guru or someone? No one?
Avez-vous été chez un guru ou quelqu'un? Personne?
What do you do for your work?
Quel est votre travail?
Seeker: I’m a clerk.
Chercheur: Je suis un clerc.
Shri Mataji: Ah, that’s it.
Shri Mataji: Ah, c'est cela.
Ah, the right side is too much used.
Ah, le côté droit travaille trop.
Should work out. Are
Cela va aller.
Are you shaking also?
Est-ce que vous tremblez aussi?
No? You are getting cool breeze? It’s great.
Non? Sentez-vous la brise fraîche?. Bien.
Are you getting? Not yet. None of the fingers? Which one?
Vous l'avez? Pas encore? Sur aucun doigt? Lequel?
Did you go to any guru or anyone? Did you to anyone? Guru or anyone?
Avez-vous été chez un guru ou quelqu'un d'autre? Un guru ou quelqu'un?
To spiritualist or anyone? No?
Un spirite ou quelqu'un? Non?
Are you getting cool breeze? Good.
Vous sentez la brise fraîche? Bien?
Put both the feet straight. Relax. You are getting? Good.
Mettez les deux pieds droits. Relax. Vous sentez? Bien?
Close your eyes and enjoy your Self.
Fermez les yeux. Appréciez votre Soi.
Better now. Just do it like that, you see.
C'est mieux maintenant. Faites juste cela.
It’s more on the right side, is a problem.
Le problème est plus du côté droit.
It’s because too much thinking, thinking, you know.
C'est dû au trop penser vous voyez.
So the imbalance of…too much thinking also gives an imbalance, you see.
Le déséquilibre… Trop penser crée aussi un déséquilibre vous voyez?
All the time you’re thinking, thinking, thinking.
Tout le temps, penser, penser, penser.
That gives you a trouble. It should work out.
Cela vous perturbe. Cela va marcher.
See, put your left hand on the stomach, the centre, yes.
Mettez la main gauche sur l'estomac, au centre, oui.
Put your right hand now towards me, like this.
La main droite vers Moi, comme ceci.
Now the shaking will be less.
Le tremblement va diminuer.
Put it there so you will be comfortable.
Mettez-la ainsi, ce sera plus confortable.
It will reduce gradually.
Cela va diminuer graduellement.
You See? This is nothing but there’s nervousness inside,
Vous voyez, ce n'est que de la nervosité à l'intérieur,
which has to go out.
qui doit partir.
You see the nerves have been too much tortured by thinking.
Vous voyez les nerfs sont trop torturés par le fait de penser.
Now it’s better, soothing down.
C'est mieux, cela s'adoucit.
Much better, see?
Beaucoup mieux, n'est-ce pas?
It will soothe down.
Cela va s'adoucir.
Are you better now? Are you feeling any cool breeze?
Vous vous sentez mieux? Vous sentez de la brise fraîche?
How many years you have worked as a clerk?
Combien d'années avez-vous travaillé comme clerc?
Clerk: Twelve.
Le clerc: Douze.
Shri Mataji: Look after his Vishuddhi and centre heart. He’ll be all right.
Shri Mataji: Regardez le vishuddhi et le cœur centre. Cela va aller.
Yah! Vishuddhi and centre heart.
Oui, vishuddhi et cœur centre.
Terrific, they are terrific people.
Terrible. Terribles gens.
It’s nice you came to see me.
C'est bien que vous soyez venu Me voir.
Really, because anything could have happened, you know,
En vérité, n'importe quoi aurait pu vous arriver, vous voyez,
with this kind of a tremendous pressure on your mind.
avec ce genre de forte pression mentale sur votre mental.
It’s still there. It will be.
C'est encore là. Cela va aller.
That’s how people get all these troubles, like diabetes, you see.
C'est ainsi que les gens ont tous ces troubles, comme le diabète.
Then even if they don’t listen to that then they could get heart.
S'ils n'écoutent pas ils peuvent avoir des problèmes cardiaques,
Then you get other problems on the left hand side, you see.
puis d’autres problèmes du côté gauche vous voyez.
Even paralysis can be due to this.
Même la paralysie peut être due à cela.
It’s a very bad thing to work like that, worrying about it. Are you alright?
C'est très mauvais de travailler comme cela. De vous en faire. Cela va bien?